Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/10/16/89/6/1016896.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: If you don't want the overhead of WindowManagers, Points, or Displays, you can grab the height and width attributes of the topmost View item in your XML, provided its height and width are set to match_parent. (This is true so long as your layout takes up the entire screen.)
ja: WindowManagers、Point、Displayのオーバーヘッドを必要としない場合は、XML内の一番上のView項目の高さと幅の属性を取得することができます(高さと幅が match_parent に設定されている場合)。(これは、レイアウトが画面全体を占める限り有効です)。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">WindowManager, Points 또는 Displays의 오버 헤드를 원하지 않는 경우 높이와 너비가 match_parent로 설정되어 있으면 XML에서 최상위 View 항목의 높이와 너비 속성을 가져올 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">레이아웃이 전체 화면을 차지하는 한 사실입니다.</font></font>
zh_cn: 如果你不想要WindowManagers、Point或Display的开销,你可以抓取XML中最上面的View项的高度和宽度属性,只要它的高度和宽度设置为match_parent。(只要你的布局占据了整个屏幕,就可以这样做)。

source: If you want the display dimensions in pixels you can use <a href="http://developer.android.com/reference/android/view/Display.html#getSize%28android.graphics.Point%29"><code>getSize</code></a>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ピクセル単位の表示サイズが必要な場合は、</font></font><a href="http://developer.android.com/reference/android/view/Display.html#getSize%28android.graphics.Point%29"> <code>getSize</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用できます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">디스플레이 크기를 픽셀 단위로 원하면 </font></font><a href="http://developer.android.com/reference/android/view/Display.html#getSize%28android.graphics.Point%29"> <code>getSize</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 사용할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果要以像素为单位显示尺寸，可以使用</font></font><a href="http://developer.android.com/reference/android/view/Display.html#getSize%28android.graphics.Point%29"> <code>getSize</code> </a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>

source: If you're not in an <code>Activity</code> you can get the default <code>Display</code> via <code>WINDOW_SERVICE</code>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>Activity</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ていない場合は、</font> <code>WINDOW_SERVICE</code> を<font style="vertical-align: inherit;">使用してデフォルトの</font></font> <code>Display</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">取得できます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>Activity</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 이 아닌 경우 </font> <code>WINDOW_SERVICE</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 를 통해 </font><font style="vertical-align: inherit;">기본 </font></font> <code>Display</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">얻을 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果您不在</font></font> <code>Activity</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，则可以</font><font style="vertical-align: inherit;">通过</font> <code>WINDOW_SERVICE</code> <font style="vertical-align: inherit;">获取默认的</font></font> <code>Display</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: Isn't this a much better solution? <a href="http://developer.android.com/reference/android/util/DisplayMetrics.html">DisplayMetrics</a> comes with everything you need and works from API 1.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これははるかに良い解決策ではありませんか？</font></font><a href="http://developer.android.com/reference/android/util/DisplayMetrics.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">DisplayMetricsに</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は必要なものがすべて付属しており、API 1から機能します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이것이 훨씬 더 나은 해결책이 아닙니까? </font></font><a href="http://developer.android.com/reference/android/util/DisplayMetrics.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">DisplayMetrics</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 API 1부터 필요한 모든 기능을 제공합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">这不是更好的解决方案吗？</font></font><a href="http://developer.android.com/reference/android/util/DisplayMetrics.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">DisplayMetrics</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">随附了您所需的一切，并且可以从API 1开始使用。</font></font>

source: It is deprecated, and you should try the following code instead. The first two lines of code gives you the <code>DisplayMetrics</code> objecs. This objects contains the fields like <code>heightPixels</code>, <code>widthPixels</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">これは非推奨です。代わりに次のコードを試してください。</font><font style="vertical-align: inherit;">コードの最初の2行は、</font></font> <code>DisplayMetrics</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">オブジェクト</font><font style="vertical-align: inherit;">を提供します</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">このオブジェクトには、</font></font> <code>heightPixels</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>widthPixels</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">などのフィールドが含まれています</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">더 이상 사용되지 않으며 대신 다음 코드를 시도해야합니다. 코드의 처음 두 줄은 </font></font> <code>DisplayMetrics</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 목표를 </font><font style="vertical-align: inherit;">제공합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. 이 객체는 </font></font> <code>heightPixels</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> , </font></font> <code>widthPixels</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 와 같은 필드를 포함합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">不建议使用它，而应尝试以下代码。</font><font style="vertical-align: inherit;">前两行代码为您提供</font></font> <code>DisplayMetrics</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">对象。</font><font style="vertical-align: inherit;">该对象包含诸如</font></font> <code>heightPixels</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，</font></font> <code>widthPixels</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的字段</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: It may not answer your question, but it could be useful to know (I was looking for it myself when I came to this question) that if you need a View's dimension but your code is being executed when its layout has not been laid out yet (for example in <code>onCreate()</code> ) you can setup a <code>ViewTreeObserver.OnGlobalLayoutListener</code> with <code>View.getViewTreeObserver().addOnGlobalLayoutListener()</code> and put the relevant code that needs the view's dimension there. The listener's callback will be called when the layout will have been laid out.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">それはあなたの質問に答えないかもしれませんが、ビューの次元が必要だが、レイアウトがまだレイアウトされていないときにコードが実行されている場合、（私がこの質問に来たときに自分で探していました） （たとえば</font></font> <code>onCreate()</code> で<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">）</font> <code>View.getViewTreeObserver().addOnGlobalLayoutListener()</code> <font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用して</font></font> <code>ViewTreeObserver.OnGlobalLayoutListener</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">設定し</font><font style="vertical-align: inherit;">、ビューのディメンションを必要とする関連コードをそこに配置できます。リスナーのコールバックは、レイアウトがレイアウトされたときに呼び出されます。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">귀하의 질문에 대답하지 않을 수도 있지만 View의 차원이 필요하지만 레이아웃이 아직 배치되지 않았을 때 코드가 실행되고 있음을 알면 유용합니다 (이 질문에 왔을 때 직접 찾고있었습니다) (예를 들어 </font></font> <code>onCreate()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ) </font></font> <code>ViewTreeObserver.OnGlobalLayoutListener</code> <font style="vertical-align: inherit;"></font> <code>View.getViewTreeObserver().addOnGlobalLayoutListener()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 하여 </font><font style="vertical-align: inherit;">ViewTreeObserver.OnGlobalLayoutListener</font><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font><font style="vertical-align: inherit;">설정 </font><font style="vertical-align: inherit;">하고 뷰의 차원이 필요한 관련 코드를 넣을 수 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">레이아웃이 배치되면 리스너의 콜백이 호출됩니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">它可能无法回答您的问题，但了解（当我遇到此问题时我自己也在寻找它）可能有用，如果您需要View的尺寸，但是在尚未布局其布局时正在执行代码（例如，在</font></font> <code>onCreate()</code> 中<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">），您可以</font><font style="vertical-align: inherit;">使用</font> <code>View.getViewTreeObserver().addOnGlobalLayoutListener()</code> <font style="vertical-align: inherit;">设置</font></font> <code>ViewTreeObserver.OnGlobalLayoutListener</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">并将需要视图尺寸的相关代码放在此处。布局完成后，将调用侦听器的回调。</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>

source: Just adding to Francesco's answer. The other observer that is more apt, if you want to find out the location in window or location in screen is <a href="http://developer.android.com/reference/android/view/ViewTreeObserver.OnPreDrawListener.html">ViewTreeObserver.OnPreDrawListener()</a>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">フランチェスコの答えに追加するだけです。</font><font style="vertical-align: inherit;">ウィンドウ内の位置または画面内の位置を確認したい場合は、より適切なもう1つのオブザーバーは </font></font><a href="http://developer.android.com/reference/android/view/ViewTreeObserver.OnPreDrawListener.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ViewTreeObserver.OnPreDrawListener（）です。</font></font></a>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">프란체스코의 답변에 추가하십시오. </font><font style="vertical-align: inherit;">창에서 위치 또는 화면에서 위치를 찾으려면 더 적합한 다른 관찰자는 </font></font><a href="http://developer.android.com/reference/android/view/ViewTreeObserver.OnPreDrawListener.html"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ViewTreeObserver.OnPreDrawListener ()입니다.</font></font></a>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">只是增加弗朗切斯科的答案。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果您想找出窗口中的位置或屏幕中的位置，则</font><a href="http://developer.android.com/reference/android/view/ViewTreeObserver.OnPreDrawListener.html"><font style="vertical-align: inherit;">另一个</font></a><font style="vertical-align: inherit;">更</font><font style="vertical-align: inherit;">合适的观察者</font><font style="vertical-align: inherit;">是 </font></font><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ViewTreeObserver.OnPreDrawListener（）</font></font>

source: Need to say, that if you are not in <code>Activity</code>, but in <code>View</code> (or have variable of <code>View</code> type in your scope), there is not need to use <code>WINDOW_SERVICE</code>. Then you can use at least two ways.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">言うまでもありませんが、</font></font> <code>Activity</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">ではなく、</font></font> <code>View</code> の場合<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（または</font><font style="vertical-align: inherit;">スコープ</font><font style="vertical-align: inherit;">に</font></font> <code>View</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">タイプの</font><font style="vertical-align: inherit;">変数がある場合</font><font style="vertical-align: inherit;">）、</font></font> <code>WINDOW_SERVICE</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を使用する必要はありません</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">次に、少なくとも2つの方法を使用できます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">즉, </font></font> <code>Activity</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에 있지 않지만 </font></font> <code>View</code> 에<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 있거나 </font><font style="vertical-align: inherit;">범위 </font><font style="vertical-align: inherit;">에 </font></font> <code>View</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 유형의 </font><font style="vertical-align: inherit;">변수 </font><font style="vertical-align: inherit;">가있는 경우 </font></font> <code>WINDOW_SERVICE</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 사용할 필요가 없습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">그런 다음 두 가지 이상의 방법을 사용할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">需要说的是，如果您不是在</font></font> <code>Activity</code> 中<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，而是在</font></font> <code>View</code> 中<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">（或</font><font style="vertical-align: inherit;">在您的作用域中</font><font style="vertical-align: inherit;">具有</font></font> <code>View</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">类型的</font><font style="vertical-align: inherit;">变量</font><font style="vertical-align: inherit;">），则无需使用</font></font> <code>WINDOW_SERVICE</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">然后，您可以至少使用两种方式。</font></font>

source: Of course the deprecated methods will eventually be taken out of the the most recent SDKs, but while we still rely on most of our users having Android 2.1, 2.2 and 2.3, this is what we are left with.
ja: もちろん、非推奨のメソッドは最終的には最新のSDKから取り除かれることになりますが、私たちはまだほとんどのユーザーがAndroid 2.1、2.2、2.3を持っていることに依存していますが、これは私たちが残しているものです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">물론 더 이상 사용되지 않는 메소드는 최신 SDK에서 제거되지만 Android 2.1, 2.2 및 2.3을 사용하는 대부분의 사용자에게 여전히 의존하지만 이것이 우리에게 남아 있습니다.</font></font>
zh_cn: 当然,这些被淘汰的方法最终会被从最新的SDK中剔除,不过,虽然我们仍然依赖于大多数用户拥有Android 2.1、2.2和2.3系统,但这就是我们剩下的。

source: One way is:
ja: 一方通行です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">한 가지 방법은 다음과 같습니다.</font></font>
zh_cn: 一种方法是:

source: Sample code
ja: サンプルコード
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">샘플 코드</font></font>
zh_cn: 样本代码

source: Seems clean enough and yet, takes care of the deprecation.
ja: 十分にクリーンに見えて、まだ、非推奨の世話をしてくれます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">충분히 깨끗해 보이지만 더 이상 사용되지 않습니다.</font></font>
zh_cn: 看似足够干净,然而,照顾到了贬值。

source: Show width and height according your screen resolution.
ja: 画面の解像度に応じて幅と高さを表示します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">화면 해상도에 따라 너비와 높이를 표시하십시오.</font></font>
zh_cn: 根据您的屏幕分辨率显示宽度和高度。

source: Simplest way:
ja: 単純な方法だ
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">가장 간단한 방법 :</font></font>
zh_cn: 最简单的方法。

source: The below example, modified from synic's response on <a href="https://stackoverflow.com/questions/2581481/assign-width-to-half-available-screen-width-declaratively">this thread</a>, shows a button that takes up 75% of the screen (weight = .25) and a text view taking up the remaining 25% of the screen (weight = .75).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/2581481/assign-width-to-half-available-screen-width-declaratively"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">このスレッドの</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> synicの応答を変更した以下の例</font><font style="vertical-align: inherit;">は、画面の75％を占めるボタン（ウェイト= .25）と、画面の残りの25％を占めるテキストビュー（ウェイト= .75）を示しています。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/2581481/assign-width-to-half-available-screen-width-declaratively"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">이 스레드에</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 대한 synic의 응답에서 수정 된 아래 예제 </font><font style="vertical-align: inherit;">는 화면의 75 % (무게 = .25)를 차지하는 버튼과 화면의 나머지 25 % (무게 = .75)를 차지하는 텍스트보기를 보여줍니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">下面的示例根据Synic在</font></font><a href="https://stackoverflow.com/questions/2581481/assign-width-to-half-available-screen-width-declaratively"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">该线程</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">上的响应进行了</font><font style="vertical-align: inherit;">修改</font><font style="vertical-align: inherit;">，显示了一个按钮，该按钮占据了屏幕的75％（权重= .25），而文本视图占据了屏幕的其余25％（权重= .75）。</font></font>

source: The variable <code>result</code> gives the height in the pixel.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">変数</font></font> <code>result</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、ピクセルの高さを示します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">변수 </font></font> <code>result</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 픽셀의 높이를 제공합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">可变</font></font> <code>result</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">给出像素的高度。</font></font>

source: Then <code>findViewById(R.id.entireLayout).getWidth()</code> will return the screen's width and <code>findViewById(R.id.entireLayout).getHeight()</code> will return the screen's height.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">次に、</font></font> <code>findViewById(R.id.entireLayout).getWidth()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は画面の幅を</font></font> <code>findViewById(R.id.entireLayout).getHeight()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">、</font><font style="vertical-align: inherit;">findViewById（R.id.entireLayout）.getHeight（）</font><font style="vertical-align: inherit;">は画面の高さを返します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그러면 </font></font> <code>findViewById(R.id.entireLayout).getWidth()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 화면의 너비를 반환하고 </font></font> <code>findViewById(R.id.entireLayout).getHeight()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 는 화면의 높이를 반환합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">然后</font></font> <code>findViewById(R.id.entireLayout).getWidth()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将返回屏幕的宽度，而</font></font> <code>findViewById(R.id.entireLayout).getHeight()</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将返回屏幕的高度。</font></font>

source: There are times when you need to know the precise dimensions of the available space for a layout when in an activity's onCreate. After some thought I worked out this way of doing it.
ja: アクティビティのonCreateでは、レイアウトのための利用可能なスペースの正確な寸法を知る必要がある場合があります。考えた結果、私はこのような方法を考え出しました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">활동의 onCreate에있을 때 레이아웃에 사용 가능한 공간의 정확한 크기를 알아야하는 경우가 있습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">몇 가지 생각을 한 후에 나는이 작업을 수행했습니다.</font></font>
zh_cn: 有的时候,在活动的onCreate中,你需要知道一个布局的可用空间的精确尺寸。经过一番思考,我想出了这样的方法。

source: There is a non-deprecated way to do this using DisplayMetrics (API 1), that avoids the try/catch messiness:
ja: DisplayMetrics (API 1)を使用して、トライキャッチの煩わしさを回避するために、非デプリケートな方法があります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">try / catch 혼잡함을 피하는 DisplayMetrics (API 1)를 사용하여이 작업을 수행하는 데 사용되지 않는 방법이 있습니다.</font></font>
zh_cn: 有一种使用DisplayMetrics (API 1)的非解密方式,可以避免trycatch的混乱。

source: This also can be used to find other attributes of a view that is mostly unknown at onCreate() time e.g. the scrolled position, the scaled position.
ja: これはまた、onCreate()の時点ではほとんどわからないビューの他の属性、例えばスクロールされた位置やスケーリングされた位置などを見つけるためにも使用できます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또한 onCreate () 시간에 주로 알려지지 않은 뷰의 다른 속성 (예 : 스크롤 된 위치, 축척 된 위치)을 찾는 데 사용할 수 있습니다.</font></font>
zh_cn: 这也可以用来查找视图的其他属性,这些属性在onCreate()时大多是未知的,例如:滚动位置、缩放位置。
